[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 2]
¿Se ve bien este color?
Creo que está bien.
Muy bien, déjame ver el tuyo.
¿Estás bien yendo a casa?
Estoy bien. Estoy acostumbrado a eso.
Déjame verlo de nuevo.
El tuyo tiene buena pinta.
¿Debería comprarlo?
¿Lo compras o no?
Te estoy pidiendo.
No lo sé, déjame pensar.
¿Qué hay que pensar? Si te gusta, cómpralo.
Charlemos un rato.
No me atrevo.
Li Shen, ¿adónde vas esta noche?
¿Que tal una película?
¿Vas a la sala de vídeo otra vez?
Está sucio y huele mal.
Vamos a patinar.
¿Patinaje sobre ruedas?
Patinar sobre ruedas está bien.
Recuerdo cuando patinaba, ¿no hay alguien ahí?
Entonces no tengo que pagar.
¿Cuándo te faltó alguna vez el refresco?
Entonces, ¿está decidido?
Esta tarde vamos a patinar, ¿vienes?
Li Shen, ¿has terminado tu tarea?
Todavía no, hay mucho.
Date prisa y hazlo. Préstame para copiar cuando hayas terminado.
Vale, hay tiempo suficiente.
De todos modos, mañana no hay clases.
No puedo ir a patinar contigo hoy.
Mi abuela vendrá hoy a hacer bolas de masa.
Tengo que ir a casa y acompañar a mi abuela.
¿No estábamos todos de acuerdo?
No puedo, tengo que irme hoy.
No te entretengas.
Li Shen, tú también tienes que irte. Estás tratando hoy.
¿A mí?
¿Luo Qiqi?
¿No vive cerca del pequeño puente?
¿Por qué nos sigue?
Está loca. Ignorarla.
Simplemente disfrutemos.
Vamos.
¿No estás esperando el autobús? ¿Adónde vas?
Muy flojo. Vamos.
Vamos.
Cuidado, Ni Qing.
Cuidado, cuidado.
Venir.
¿Cómo se llama esa película que mencionaste la última vez?
Se llama Linterna Fantasma.
Señorita Lan, Luo Qiqi.
¿Por qué todavía nos sigue?
Algo anda mal con ella.
Vamos a casa ahora.
¿A qué le temes?
Sigamos jugando.
Siguiéndonos como un fantasma. ¿Crees que no me atrevo a pegarte?
No es que no hayamos peleado antes.
Simplemente falló.
Esto es entre Lin Lan y yo.
No tiene nada que ver con ustedes dos.
Si quieres ir, ve rápido.
Te atreves a irte.
Lo diré de nuevo,
Esto es entre Lin Lan y Jiajia.
Les aconsejo a ustedes dos que no interfieran.
Señorita Lan, mi mamá debe estar preocupada.
Ya son las diez.
Realmente tengo que irme a casa.
Si todavía no voy ahora, mi mamá me regañará.
Así es, es muy tarde.
Yo también tengo que irme.
Intenta irte.
Nuestra casa cierra la puerta con llave por la noche.
No, Lin Lan, eres tan...
- Tan egoísta. - Repitelo.
Hemos estado jugando contigo hasta las diez. ¿No es eso suficiente?
De cualquier manera tengo que ir.
Mi mamá me pidió que me fuera a casa antes de las nueve.
Si no vuelvo a casa ahora, esta noche tendré que dormir en la calle.
Ustedes dos solucionenlo.
Molesto, vámonos, vámonos.
Señorita Lan, nos vemos mañana.
Te traeré el desayuno.
Ir a casa temprano.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Con qué tengo que estar satisfecho?
Lo siento por usted.
No es necesario. Dime,
¿Qué quieres hacer realmente?
¿Dejar que tu hermano venga a golpearme?
Vamos.
Me sentaré aquí hoy.
Nadie dijo que te iba a ganar.
Dije: "Lin Lan, charlemos".
Simplemente no escuchaste.
¿Charlar sobre qué?
No quiero causar problemas en la escuela.
En el futuro, de puente a puente, de carretera a carretera.
Tú juegas tus propios juegos, no vengas a mí.
Todavía podemos ser compañeros de clase.
- ¿Eso es todo? - Eso es todo.
Luo Qiqi, ¿eres ingenuo o qué?
Mi mamá ya fue con la maestra.
Dejé la escuela.
No nos volveremos a encontrar.
¿No eres el mismo?
En realidad, los dos estamos en el mismo barco.
¿No lo sabes?
Ve a casa y pregúntale a tu mamá.
Zhang Jun, ¿puedes reducir la velocidad?
Estaban aquí.
Finalmente, me muero de hambre.
¿Vieron todos el mate de Zhang Jun hace un momento?
Yue, eres parcial.
También acabo de vencer a Zhang Jun.
Lo tuyo no fue tan hermoso como el de Zhang Jun.
Jefe, un plato de fideos para mí.
Tomaré un plato de fideos de cordero.
¿Dónde está Zhang Jun?
¿Conocerla?
No.
¿Qué comer?
Tomaré fideos de cordero.
Agrega el chile y la pimienta. Cilantro adicional.
¿Qué haces tan temprano?
Me diste un comienzo.
¿Qué pasa, Qiqi?
¿Conseguiste que me expulsaran?
¿Quién te dijo eso?
¿Qué estás haciendo? ¿No tienes modales?
¿Qué es esto?
¿No te lo he dicho? No trabajaré en la fábrica.
Qiqi.
Hablemos de ello más tarde.
Quiero saberlo ahora.
¿Fuiste con mi maestro?
¿Conseguiste que me expulsaran?
¿Y qué si lo hiciera?
¿No mirarás tus calificaciones?
¿Por qué pierdes el tiempo si no dejas la escuela?
No voy a dejar la escuela.
Qiqi.
Estamos haciendo esto por su propio bien.
Mira tus calificaciones ahora.
No puedes entrar a ningún lado.
No perdamos el tiempo.
El tiempo es mío.
Quiero desperdiciarlo. ¿Y qué si me encanta desperdiciarlo?
I…
Eres un desalmado al decir esas cosas.
¿Viste eso?
No me dejarías decírselo ni siquiera con esto.
Tu mamá realmente se preocupa por ti.
Por tu trabajo, hizo tantos viajes.
- al departamento de recursos humanos. - ¿Ella entiende?
- ¿Estás decidido a enviar a la fábrica? - Bien.
Muy bien, entonces déjame decirte,
También estoy decidido a no trabajar en la fábrica.
Saldré a trabajar. Yo lavaré los platos.
No trabajaré en su fábrica leyendo medidores de agua.
Luo Qiqi, mantén tus palabras.
Si tienes agallas, ve a lavar los platos. No vuelvas a esta casa.
¿Qué estás discutiendo sobre esto temprano?
Qué molesto, este chico.
Está bien, está bien, cálmate.
Ya lo hemos decidido.
Jefe, alquile Un mañana mejor.
Jefe, alquile una cinta.
Hu, hay dos cajas más de productos en la parte de atrás. Muévelos más tarde.
Alquile un mañana mejor.
Un mañana mejor, está bien, de inmediato.
- Jefe, jefe. - ¿Qué le gustaría?
¿Estás contratando aquí?
Un mejor mañana.
¿Crees que puedo hacerlo?
¿Cuántos años tiene?
Tengo dieciocho años y solía trabajar en una sala de juegos.
Solía ​​trabajar allí, ¿por qué no ahora?
Hay demasiada gente allí, demasiado ruido.
Quiero encontrar un lugar tranquilo.
¿Mi casa está tranquila?
Sí.
Una vez que comienza la película, ¿la gente no entra?
Aquí, Un mañana mejor.
Bueno.
¿Puedes trabajar en el turno de noche?
Puedo.
Jefe, ¿tiene la película Once a Thief?
Bien, Once a Thief, ahora mismo.
Jefe, le devuelvo la cinta.
Dinero, ¿le diste el cambio correcto?
Ven a trabajar mañana.
Puedo empezar hoy.
¿Qué deseas?
Dos entradas para el cine Fist of Fury.
Dos botellas de refresco.
Bueno.
También quiero dos entradas para el cine Fist of Fury.
- Quieres dos, ¿verdad? - Sí.
Soda.
- ¿Quedan asientos? - Sí, hay asientos.
¿Este o aquel?
Quiero ése. Consíguenos dos más
Entradas para Fist of Fury, por favor.
- ¿Qué le gustaría? - Entradas para el Puño de Furia.
- Sala 2. - Gracias.
- Jefe, devuelva la cinta. - Próximo.
Quiero un momento de romance.
Aquí.
0527.
Hecho.
[Ofertas de trabajo locales de Xi'an]
[Sala de vídeos Juxing]
¿Dónde está mi hermano?
Probablemente esté fuera. ¿Necesitas algo?
No nada.
¿Jugarás un rato?
¿Es divertido?
No.
No puedo hacerlo bien por mucho que lo haga.
Déjame intentarlo.
¿Cómo hiciste eso?
¿A quién esperas aquí?
Mi hermano.
Yo invito.
Xiaobo.
Señorita Luo, mucho tiempo sin vernos.
¿Terminaste tus exámenes finales?
¿Dónde han estado ustedes?
Nada, sólo algún problema en la nueva tienda.
Lidia con ello. ¿No has comido todavía?
Vamos, te llevaré a comer.
¿Por qué no estás comiendo?
Sin hambre.
¿Tu mano está bien?
Está bien, solo cuela un poco.
¿Por el hablante?
¿Calamar te dijo esto?
Dijo que porque sabías inglés,
lo resolviste
estaban armados los parlantes que te dieron,
no original.
Al calamar le encanta alardear. No le escuches.
Se acercan los exámenes. ¿Cómo va la reseña?
Esta bien.
Los materiales de revisión que les di son todos puntos clave.
Si los has leído todos,
al menos puedes obtener una puntuación media.
¿Es agotador el último año?
Sí.
Entonces ¿por qué seguir queriendo ir a la universidad?
En comparación con perder el tiempo en los negocios en Yaoerguai,
Prefiero quedarme en la escuela.
¿Por qué?
En la escuela hay silencio, puro.
No hay mucho de qué preocuparse.
Sé lo que quieres preguntar.
No te va bien en la escuela ahora.
Eso es porque no has estudiado mucho.
Cuando eras pequeño,
Eras inteligente, ¿no?
No soy inteligente ahora.
Hermano, esto es heroísmo de papel maché.
Renunciar, eso es lo que todo tonto
lo hace en cualquier momento y en cualquier lugar.
es el mas cobarde
y manera impulsiva
para salir del problema.
Cuando la vida se vuelve realmente insoportable,
tú también deberías ser bueno en la vida
y hacer la vida más significativa.
¿Cómo se templó el acero?
Estamos llegando a la escuela secundaria Yuhong.
Aquellos que necesiten bajarse, por favor prepárense.
Toma, come esto.
No tengo hambre. Me voy.
Xiaobo.
Estudiar mucho.
Come rápido, pronto se enfriará.
Tengo muchas ganas de decirle que lo dejé.
pero no puedo decirlo.
Tengo miedo de que se enoje.
Tengo más miedo de que se decepcione de mí.
Xiaobo,
mi cabello se está poniendo largo. ¿Puedes cortarmelo?
Bueno.
¿Cómo es? ¿Soy lindo o no?
¿Dónde aprendiste todas estas extrañas palabras?
Sólo dime si soy lindo o no.
Si si si.
¿No es eso suficiente?
No voy a estudiar más.
Mi mamá quiere que trabaje en la fábrica.
Ella ya procesó mi baja escolar.
No iré a la escuela en el futuro.
¿Qué piensas sobre esto?
No quiero trabajar en la fábrica.
De todos modos, mis estudios no son buenos.
No puedo entrar a la universidad, así que bien podría abandonarla.
Puedo salir a trabajar. Puedo ganar dinero trabajando.
¿Cuántos años tiene?
Vamos, levantate.
¿Para qué?
Vuelve a casa conmigo. Vamos a ver a tu mamá ahora.
Diles que no quieres ir a la fábrica.
y quieres seguir estudiando. Vamos.
- Yo no voy. - Tienes que ir.
Yo no voy. Dije que no iba.
Incluso si me matas a golpes, no iré.
Luo Qiqi, ¿has olvidado lo que me prometiste?
¿No acordamos terminar la secundaria en tres años?
honesta y diligentemente?
Qiqi,
tres años es realmente muy rápido.
No es tan difícil como crees.
¿Puedes darme un poco de tranquilidad?
¿No todos soportaron esto?
No hagas que me arrepienta de traerte de regreso.
Estudiar ahora sólo es bueno para ti.
No hay nada malo en ello.
Sólo escúchame y vete a casa.
Incluso si tienes que llorar y hacer un escándalo,
ruega a tus padres que te dejen terminar la secundaria, ¿de acuerdo?
Entonces podrás arrepentirte, Xu Xiaobo.
Las nueve, apúrate, apúrate.
El tren está a punto de partir.
Compraré un billete.
¿Adónde vas?
Tienes que tener un destino para comprar un billete.
¿Te has decidido ya?
Luo Qiqi.
Estoy aquí.
¿Qué es eso?
Mira, un patito.
¿Cómo lo pillaste?
Simplemente extendí la mano y lo agarré, ¿verdad?
- Es tan lindo. - Mira, es suave y peludo.
Es gris.
¿Podría ser un cisne?
Definitivamente no es un cisne.
¿Entonces que es?
lo llamaremos
Buitre.
¿Buitre? Este nombre es bueno.
Buitre, Buitre, Buitre.
Mis libros están aquí.
Espérame, Qiqi.
Date prisa, Xiaofei.
Bien bien.
Está bien. Está bien.
Entonces Sun Wukong
De repente saltó hacia adelante
y agarró las orejas del macaco de seis orejas.
El macaco de seis orejas gritó.
"El gran sabio,
por favor perdóname."
Entonces, ¿qué pasó después?
Entonces el Gran Sabio usó su mano
para formar un hechizo de loto.
Con un plop,
convirtió al macaco de seis orejas
en un pequeño mono.
A partir de entonces,
el macaco de seis orejas nunca se atrevió
volver a causar problemas en el mundo humano.
¿Por qué ganó Sun Wukong?
Porque el algoritmo de Sun Wukong
Es más inteligente que el macaco de seis orejas.
Mira, lo calculó así.
- ¿Es inteligente o no? - Inteligente.
Te contaré una historia, mira,
Esto está copiado a mano por mi abuelo.
Déjame sostenerlo para ti.
Gracias.
Después de Zhang Sanfeng
realizó su habilidad con la espada,
nadie aplaudió.
Todos quedaron sorprendidos.
que tan lento
y suave manejo de la espada
¿Podría usarse para luchar contra enemigos?
Qiqi,
es hora de comer.
Zhang Sanfeng se levantó lentamente
e hizo una pose inicial de Tai Chi.
Usted pude decirme
¿Cuál es esta postura inicial del Tai Chi?
Tres, dos, uno, contesta.
Nubes densas pero sin lluvia.
Respuesta incorrecta.
Este de las 18 Palmas que someten a los dragones. No eres serio.
Realmente no puedo recordarlo.
Entonces perdí
esta ronda.
Qiqi,
yo te hice
tu masa revuelta favorita.
Masa revuelta.
¿Hay algo para Xiaofei?
Sí, hay para todos.
Vamos, vamos, cuídate, aquí.
Vamos vamos.
Zhang Wuji
Aprendí Tai Chi después de verlo una sola vez.
Zhang Sanfeng usó una espada de madera.
para enseñarle el manejo de la espada Tai Chi.
Entonces, Zhang Wuji
Usó este manejo de la espada para derrotar a Fang Dongbai.
y ahuyentó a todas esas personas como Zhao Min.
¿Es realmente tan poderoso?
De hecho, es.
Agarra la cola del pavo real,
un solo látigo, levanta las manos y da un paso adelante,
tocar el laúd, cruzar las manos.
Zhang Wuji practicó todo esto a lo grande.
Incluso Zhang Sanfeng quedó atónito.
aplaudiendo y aplaudiendo continuamente.
Zhang Sanfeng dijo: "Joven,
En otros dos años, casi me alcanzarás".
Muy bien, ya no es temprano.
Puedes continuar mañana.
Xiaofei necesita irse a casa.
Puedo quedarme un poco más.
Sí, ¿puedes dejar que Xiaofei
¿Te quedarás en nuestra casa esta noche?
Deja que Xiaofei duerma conmigo.
¿No lo harán la mamá y el papá de Xiaofei?
¿estar preocupado?
Creo que debería irme a casa primero.
Espera un momento.
Esperar a que mi abuelo termine de cortarme el pelo.
y ambos te despediremos.
Bueno.
Pero tienes que venir mañana.
Mi abuelo sabe hacer faroles de calabaza.
Después de que lo aprenda esta noche,
Yo también te haré uno.
Bueno.
Abuelo, date prisa con el corte de pelo.
Ya casi, ya casi.
¿Es difícil de cortar?
Necesitas tener cuidado.
Ábrelo ahora.
Abuelo, ¿puedo cortar este lado?
Es demasiado peligroso para ti cortarlo.
Siempre me tratas como a un niño.
Hola.
Mírame, abuelo.
Te estoy mirando desde la ventana.
¿Puedes verme?
Este viejo es bastante guapo.
Mira, se abre una ventana.
Aquí, listo.
Abuelo, ¿puedes contarme una historia?
Seguro.
La luz del árbol de Navidad.
se vuelve cada vez más alto.
Se parece a
las estrellas en el cielo.
En este momento,
una estrella
cayó
arrastrando
una cola larga.
La niña dijo,
la única persona que la amaba, su abuela,
le dijo antes de morir
que cuando una estrella cayó del cielo,
un alma de la tierra
ascendería al cielo.
La niña pequeña
Encendió otra cerilla.
En este momento,
su abuela apareció en la luz.
Su abuela tomó la mano de la niña.
y voló con la niña
alto y más alto,
alto y más alto.
¿A dónde volaron?
Volaron a un lugar de felicidad.
Más despacio, más despacio.
Artista marcial supremo.
La espada que mata dragones.
Abuelo, déjame, déjame ayudarte a sostenerlos.
No es necesario, no es necesario, lo sé.
sólo quieres darle un mordisco.
Sólo los sostendré.
Pareces cansado.
Dame, dame.
No comas un bocado.
No lo haré, no lo haré.
¿Estás confundido?
Saber que hoy vengo y sigo saliendo.
Qiqi,
He venido a verte. ¿Estás feliz?
Qiqi, vámonos.
El último año nuevo chino,
Fuimos a la casa de Junhong.
Así que este año, ¿qué tal
¿Invito a Junhong y su familia?
Todos podemos celebrar juntos.
No ves mucho de Yuanyuan.
Cuando llegue el momento, dejaré que Yuanyuan
Quédate contigo unos días más.
Ambos podéis acercaros.
La razón por la que vine esta vez
Es llevarse a Qiqi.
¿Realmente necesitas llevártela ahora?
¿No puedes esperar dos años más?
Papá, Junhong encontró una escuela.
en la ciudad.
Tiramos tantos hilos
para llevarla a la escuela primaria número 1.
Esa es la mejor escuela primaria.
en Hannan.
Siempre dices que Qiqi es inteligente.
Entonces, ¿no debería recibir
¿Una mejor educación? ¿Bien?
En aquel entonces, la trajiste aquí.
Ahora simplemente quieres llevártela.
Ella también es una persona.
Ella también tiene sentimientos.
¿Sabes que los niños también tienen sentimientos?
Cuando te divorciaste de mi mamá en aquel entonces,
¿Cuantos años no nos vimos?
Cuando mi mamá no me dejaba verte,
¿No querías verme?
¿No me extrañaste un poquito?
Estos años he estado con Junhong.
Estamos ocupados trabajando en la fábrica.
Luego tuvimos Yuanyuan.
En cuanto a Qiqi,
Te hemos estado molestando para que la cuides.
Junhong y yo le estamos profundamente agradecidos.
Pero después de todo, ella es mi hija, ¿verdad?
Ella estaba
un pedazo de mi carne, ¿no?
Pero después de todos estos años, ¿alguna vez la oíste llamarme mamá?
¿No crees que me duele?
Durante las vacaciones escolares, la dejaré volver a verte.
Qiqi,
¿quieres algo de chocolate?
Vamos a jugar un juego.
Me has enviado lejos. ¿Que juego estas jugando?
Dime,
¿Cuál es el apodo de Zhang Sanfeng?
¿Apodo?
Abuelo, ¿estás bien?
Entonces déjame cambiar la pregunta.
29,
14,
20, 15.
¿Cuál es el siguiente número?
30.
En el puesto correspondiente,
Agrega uno
al número de la izquierda
y el resultado es igual al de la derecha ¿no?
Bien, lo hiciste bien.
Aquí.
Qiqi,
en unos dias
¿te gustaría irte a vivir con tu mamá?
¿Ya no me quieres?
¿Cómo podría no querer Qiqi?
Pero
tu mamá
tiene razon.
vas a regresar
para asistir a una buena escuela.
En el futuro irás a una buena universidad.
y encontrar un buen trabajo.
No seas como yo.
He sido un perdedor toda mi vida.
¿Quién dice que eres un perdedor?
Usted es maravilloso.
Quien diga que eres un perdedor, me batiré en duelo con ellos.
Qiqi ha crecido
y puedo hablar ahora.
Pero que si
¿A mi papá y a mi mamá no les agrado?
¿Quién se atrevería a no gustarle Qiqi?
Razonaré con ellos.
Además,
Qiqi es mi
pequeño amor.
¿Bien?
Bien bien.
¿Qué pasa con el patito?
¿Volverá a Hannan conmigo?
Déjame cuidar del patito por ti.
Cuando llegan las vacaciones escolares,
volverás. El patito habrá crecido.
Qiqi también habrá crecido, ¿verdad?
- Bien. - Vamos.
Vamos a ver el patito.
Esta bien vamos.
Vamos.
Después de que me vaya, tendrás que cuidarlo bien.
Engordalo, ¿vale?
No te preocupes, lo cuidaré bien por ti.
¿Qué estás haciendo, Maomao?
Ven aquí.
Bebe un poco de agua.
Buena niña, escucha a tu mamá.
Qiqi, Qiqi, el autobús se acerca.
Vamos vamos.
Volveremos la próxima vez.
Volveremos la próxima vez, sed buenos.
Abuelo.
- Papá. - Sé bueno.
Hay gente esperando.
- Abuelo. - Sé bueno.
Iré a verte.
♫ Los recuerdos del pasado se los lleva el viento ♫
♫ El tiempo resiste el rostro distante ♫
♫ La cara sonrojada al atardecer ese día ♫
♫ Y los sueños olvidados ♫
♫ El cielo se llena de fuegos artificiales rojos ♫
♫ Ningún río está solo ♫
♫ Dices lágrimas de dolor y risa ♫
♫ Son dos colores diferentes ♫
♫ Tambaleándose, camina hacia la distancia ♫
♫ Como una luciérnaga perdida buscando luz ♫
♫ No puedo ver las nubes oscuras y las sombras de los árboles ♫
♫Contigo a mi lado♫
♫ El pájaro profético en el viento ♫
♫ Canta sobre la libertad y sus vastos sueños ♫
♫ Cruzando el cielo de nubes, niebla y lluvia ♫
♫ Esos tiempos de juventud ♫
♫ El viento de ese año y el rostro del pleno verano ♫
♫ De vez en cuando ve a la eternidad ♫
♫ Esos rastros que se perdieron temprano ♫
♫ Parece que todos se han convertido en el viento ♫
♫ Esos sueños de eternidad y desaparición ♫
♫ Date la vuelta y sigue haciendo eco ♫
♫ Tambaleándose, camina hacia la distancia ♫
♫ Como una luciérnaga perdida buscando luz ♫
♫ No puedo ver las nubes oscuras y las sombras de los árboles ♫
♫Contigo a mi lado♫
♫ El pájaro profético en el viento ♫
♫ Canta sobre la libertad y sus vastos sueños ♫
♫ Cruzando el cielo de nubes, niebla y lluvia ♫
♫ Esos tiempos de juventud ♫
♫ El viento de ese año y el rostro del pleno verano ♫
♫ De vez en cuando ve a la eternidad ♫